Apareceu alguma coisa!
Tome cuidado!
Eu sei!
Filho da—
Kenzo!
Te peguei!
-ERGAM-SE DAS SOMBRAS-
Cada um deles é tão forte
quanto um Caçador Rank S.
Mas...
Ainda são monstros mágicos!
Seus movimentos são brutos.
Contra as táticas versáteis
dos Caçadores...
eles não vencem!
As formigas aqui embaixo
são bem resistentes.
Sim. Ainda bem que não há muitas delas.
Mesmo que apareçam mais,
estará tudo bem.
Eu estou dando suporte na
retaguarda. Fique tranquilo.
É até difícil de acreditar que você
tinha tanto medo de lutar.
Olha só quem fala, Yoonho.
É a sua primeira vez?
Senão, você se lembraria
que essas coisas
ainda se movem um pouco,
mesmo sem cabeça.
Ao menos arranque as pernas delas.
C-Certo...
Quanto mais fundo vamos,
mais forte elas ficam,
mas ainda não vimos nenhum dos bípedes.
Sim. Meu palpite é que estas são
de uma geração anterior de guardas
da rainha, que ficaram obsoletas.
Isso só foi a introdução?
Estamos mesmo indo pelo caminho certo?
Estamos, possivelmente.
Ei!
Não se preocupem. Sinto o cheiro de um
monstro mágico poderoso mais adiante.
Ei, se está tão perto,
o Presidente Baek não consegue ver?
Que saco.
Ali!
A rainha está logo adiante,
na câmara mais profunda.
E ela está bem protegida.
A força diversionista podia atrair
muitas formigas, mas não iriam todas.
E ali está também sua guarda pessoal,
cada um tão forte quanto um Rank S.
Não sei o tamanho da força da rainha,
então será uma batalha intensa.
Mas, com esta equipe,
sei que sairemos vitoriosos!
Vamos!
Sim!
Este é o lugar certo?
Viemos até aqui ver por que perdemos
contato com a Equipe Charlie, mas...
Para onde eles foram, hein?
Não parece que tiveram dificuldade
em matar as formigas.
São os óculos do Fujishima...
N-Não pode ser!
O que aconteceu?!
Que fedor terrível é este?!
Eu nunca senti algo como isso antes!
Conseguiram contato com Charlie?
Ainda não.
Aconteceu alguma coisa com eles?
Não é hora de se preocupar com eles!
Desta vez, lute direito!
Se não tem outro jeito...
Ora, ora. Que bela recepção.
Então é melhor respondermos
na mesma moeda.
Basta seguirmos o plano.
Conto com você, Sr. Arma Mais Poderosa!
Estou ciente.
Vocês precisarão passar por mim!
Normalmente não uso
esse nível de poder de fogo.
Mas hoje não tenho motivos
para me segurar!
Isso mesmo.
Não há motivos pra se conter.
Minha aparência pode ser desagradável,
mas eu vou destruir
cada um desses insetos!
Eis aí.
O Presidente Baek se transformou
em monstro mágico!
Começou...
Temos mais de 80% de audiência!
Avance pra pegar ângulos melhores!
Mais de 80%?!
Não quero decepcioná-los...
Estamos numa câmara de
chefe de dungeon Rank S.
Está tentando morrer?
Não! Eu nunca...
Por favor, fique atrás de mim.
Isso vai ficar ainda mais intenso.
Vejam!
Os Caçadores Rank S finalmente
chegaram à rainha formiga,
e agora lutam para cumprir
o objetivo principal.
Notícias do Dia
Transmissão ao vivo
4ª Raid na Ilha de Jeju: Caçadores Rank S batalham contra a formiga rainha
Caçadores Rank S que normalmente
não trabalhariam juntos
estão lutando em sincronia,
com incríveis táticas de equipe!
O ataque afiado da Caçadora Cha
perfurou uma formiga!
Ela caiu!
A última formiga da guarda real caiu!
Vão, acabem com isso!
Engole essa!
Sem os guardas, a rainha é só
um grande saco de pancadas!
Enquanto eu estiver aqui,
continuarei a reerguê-los!
Você não vai chegar perto
do nosso Healer.
Mantenha-a ocupada!
Ela ainda tem toda essa força guardada?
Esse foi o grito de morte dela?
Não... É outra coisa!
Fique parada!
Não vai escapar!
Caçadora Cha!
Srta. Cha!
Entendido!
Mais uma forcinha!
Isso aí!
Presidente!
Missão cumprida, é?
Acabou... né?
É o que parece.
Com a rainha morta, as formigas
restantes morrerão em um ano.
E então as pessoas poderão
retornar para a ilha.
Mas aquele grito no final...
Esquece isso! Nós derrotamos
a rainha das formigas!
Vingamos o Eunseok!
Tem razão.
Tem um problema!
As formigas estão voltando
ao formigueiro!
O quê?
A interferência perdeu a eficácia!
O que está acontecendo?
Quero um relatório, rápido!
Minha gaiola de fogo... foi quebrada?
O que tá acontecendo?!
Nós ainda temos tempo!
Agora há pouco, quando
a rainha gritou... Será que...
Era um pedido de ajuda!
Mas as formigas de fora não conseguiriam
quebrar a técnica do Mestre da Guilda!
Então...
Tem algo vindo.
Uma formiga... preta?
Essa presença arrepiante...
e esse cheiro...
O que é essa coisa?!
Isso não é um monstro mágico qualquer!
Não podemos hesitar.
Precisamos acabar com—
Ela nos ignorou?
Srta. Cha!
Não nos subestime!
Engole essa!
Ele a pegou no ar?!
Tá surpreso? Temos um baita
curandeiro com a gente!
Esta é a habilidade que me
mantém a salvo: Camuflagem.
Ela esconde minha presença da
mesma forma que a Furtividade.
A desvantagem é que não posso
me mover enquanto a uso,
mas isso não é problema para um Healer.
Enquanto eu estiver aqui,
meu time não vai perder!
Nem mesmo a minha Camuflagem...
Não pode ser!
Byung-gu!
Byung-gu!!
Yoonho... Fuja...
Yoon...ho...
Fuja...
Fuja.
Seu desgraçado...
Vocês são todos... fracos.
Vocês mataram... a nossa rainha.
Matar seus soldados
não será... suficiente.
Onde está... o seu... rei?
Rei?
Lá... fora.
Alguém forte.
"Lá fora"? Está falando do Goto?
Não, depois eu penso nisso.
Precisamos sair daqui imediatamente.
Merda! Elas voltaram!
Está estranho.
Não é só o Charlie. Agora,
o Delta também não responde.
O sinal pode estar ruim.
Mas eles ainda devem estar
dentro do alcance.
Bravo, responda.
Bravo falando.
Conseguiu falar com Charlie e Delta?
Não. Também não
conseguimos contatá-los.
Devemos ir investigar?
Estamos indo para lá agora.
Quando terminarem aí,
sigam para o ponto de encontro.
Entendido.
O que é isso?
Sou eu.
Por que não entrou em contato
seguindo o cronograma?
Tivemos baixas.
Oh... Não era o que eu queria ouvir.
Para reduzir os riscos,
suas ordens eram eliminar
apenas as variantes evoluídas.
Eles só não eram fortes o bastante.
Uma típica resposta sua.
Bom, enquanto você estiver de pé,
uma morte ou outra é aceitável.
A propósito, nossos aliados
lidaram com a rainha?
Sim. Mas, alguns instantes atrás, o sinal
de interferência parou de fazer efeito,
e eu confirmei que as formigas
estavam voltando para o ninho.
E de quanto você diria que é a
probabilidade de sobrevivência deles?
Contra uma força daquele tamanho...
é de zero por cento.
Ótimo.
Apesar de lutarem com bravura,
nossos Caçadores japoneses
precisaram recuar temporariamente
após o extermínio de nossos aliados.
Para honrar seu sacrifício, a segunda
equipe de ataque, que está no mar,
completará a missão na ilha de Jeju.
O poder militar de uma
nação rival será aniquilado,
e nosso país receberá a glória
de conquistar um portal Rank S.
É bastante oportuno.
Todos os Caçadores,
recuem e se encontrem com a segunda
equipe de ataque na frota.
Certo...
O Presidente Matsumoto
nos deu uma ordem.
Vamos nos retirar.
Precisamos pegar os corpos—
Ishida!
Vá.
Vá para o mar com Bravo e
prepare-se para a próxima fase.
Mas...!
Se ficar aqui, vai me atrapalhar.
Vá.
Entendido!
Que aura poderosa.
Você é o rei?
Interessante. Uma formiga que fala.
Rei? Sim. Eu sou o rei.
Que poder mágico é este?
Esta sensação...
Eu já senti algo assim antes.
Foi quando...
Choi Jong-in! Aumente essas chamas!
Não me force, por favor!
Estou no meu limite!
Todos nós estamos muito machucados.
A ponto de não conseguirmos
mais lutar direito.
E nossa última esperança, o Choi, está...
É o nosso fim.
O quê?
O que são esses soldados sombrios?
Trocar.
LEGENDAS BRASILEIRAS
TRADUÇÃO
Marianna Brito
EDIÇÃO
Diego M. Rodeguero
REVISÃO
Henrique Calado
PRODUÇÃO
Gustavo Hoffmann
Vai ficar
ainda mais intenso
Você é o rei dos humanos?